Mira a ese tipo.
No he visto nada
más desagradable en mi vida.
Te diré una cosa.
Está mirando.
Creo que nos está mirando.
Creo que se nos está insinuando.
¿Puedes creerlo?
No se cómo permiten
criaturas así aquí.
En serio, es...
Anne, ¿qué pasa?
¿Anne?
Ayúdenme, por favor.
Por favor, ayuda.
Maldición.
Tiene 35 años, Sr. Vale.
¿Por qué es tan vagabundo?
Un pedazo de basura humana.
La respuesta es muy simple.
Es un scanner, pero
no se ha dado cuenta.
Y esa es la fuente de su agonía.
Pero le mostraré que también
es la fuente de un gran poder.
Déjenlos pasar.
No es un gran lugar, ¿verdad?
No pago por él, así que...
De prisa.
¡De prisa!
Ahora podemos hablar.
Quisiera explorarlos en
esta habitación de uno en uno.
Les recuerdo que la experiencia
de la exploración...
...es dolorosa y suele terminar
en sangrado nasal...
...dolor de oído,
malestar estomacal, nauseas.
A veces hay
otros síntomas similares.
Hay un doctor presente.
Dr. Gatineau.
Sé que están preparados...
...pero pensé en recordárselo
de todas maneras.
Una cosa más.
Nadie puede abandonar
la habitación...
...después de iniciada
la demostración.
Ahora, quisiera
pedir voluntarios.
Cualquiera. No importa.
Muy bien.
Solamente...
...siéntese aquí, por favor.
Ahora quiero que piense
en algo en específico.
Algo que no viole la seguridad
de su organización...
...y que Ud. No se negaría
a compartir con el grupo.
Algo personal, quizás.
Muy bien.
Sí, tengo algo.
- ¿Tengo que cerrar los ojos?
- No importa.
Muy bien. Tengo algo.
Muy bien.
¡Saquen a todos! ¡Ahora!
¡Llamen al líder de Consec!
Quiero que me acompañe.
Yo no hice nada.
Dije que quiero que me acompañe.
Vamos.
Gatineau, venga con nosotros.
Dios mío.
Allá abajo. ¡De prisa!
¡Muévase!
¡Abajo!
Denle una inyección de efemerol.
¡Vamos!
Muy bien.
Con calma.
Solo nos falta que
nos detenga un policía.
Les serviría de mucho.
¿Para que nos enviaron
a la antigua fábrica?
Si este tipo es un scanner,
no lo quieren en la central.
Le tienen miedo.
Es un scanner.
¿Dónde está seguridad 2?
Se está adelantando
a la derecha.
Oye, ¿qué pasa?
Ray, ¿qué diablos pasa contigo?
Debes ir detrás de ellos.
¡Vamos!
Ray, te mataré si no lo haces.
¡Ray!
Dios mío.
¡No te detengas! ¡Muévete!
No, tenemos que sacarlos de ahí.
Tenemos que entrar.
Están carbonizados. Puedes ver
que se están quemando.
¡Déjame ir!
¡Esa gente está muriendo!
Levántante.
¡Déjame ir!
¡Salgamos de aquí! ¡Vamos!
¿Quieres que nos maten?
Muy bien, cálmate.
Anoche...
...Consec decidió revelar
al mundo exterior...
...nuestro trabajo con esas...
...curiosidades telepáticas
conocidas como scanners.
El resultado...
...seis cadáveres...
...y una pérdida de credibilidad
para la organización.
Así que esta mañana...
...tenemos a un nuevo director
de seguridad interna.
El Sr. Braedon Keller.
Gracias.
Sr. Trevellyan...
...caballeros.
Nos dedicamos al negocio de
la seguridad internacional.
Lidiamos con armamento
y arsenales privados.
No trabajamos con fantasías
ni sueños.
Dejamos a otros
el desarrollo de delfines...
...y chiflados como
armas de espionaje.
Con el debido respeto
hacia el Dr. Paul Ruth...
...recomendé abandonar
el programa de inmediato.
Dr. Ruth, ¿cuál es su respuesta?
Sr. Keller, ¿quién estaba
en la audiencia anoche?
Teníamos a 25 personalidades
políticas y financieras...
...de toda Norteamérica.
¿Fueron explorados
cuidadosamente?
Sí, el proceso utilizado
es muy sofisticados.
Aún así un asesino
se las arregló para infiltrarse.
Sí.
Y mató a seis de los nuestros.
¿Cómo los mató?
Tenemos razones para creer que
usó técnicas de exploración.
Sr. Keller, insinúa que
este hábil y mortal asesino...
...que nos puso en vergüenza...
...frente a la comunidad que
tratamos de impresionar...
...es un scanner.
Eso creo.
Esa, caballeros,
es mi respuesta.
Las capacidades de
estas curiosidades...
Telepáticas.
Son obvias.
Si me permite, doctor.
Su programa es basa en una lista
de 236 scanners conocidos.
- ¿Verdad?
- Así es.
De ese número...
De ese número,
¿cuántos trabajan con nosotros?
Hasta anoche, ninguno.
Entonces...
...no tenemos que abandonar
el programa, ¿o sí?
No puede ser doloroso
para nadie.
La vigilancia de Consec ha
perdido contacto gradualmente...
...con los nombres de la lista.
Me parece que esto
no es un accidente.
Creo que existe un programa
más avanzado que el nuestro.
¿Qué?
No puedo creerlo.
Quiere explicarse, Dr. Ruth.
En mi estudio de la situación,
he llegado a una conclusión.
Hay una red de scanners
secreta en Norteamérica.
Su organización está
muy motivada y tiene un líder.
Eso es ridículo, doctor.
No puede lograr que dos
permanezcan en el mismo cuarto.
Esa es una afirmación
muy fuerte, Dr. Ruth.
¿Quién controla a este grupo?
Si estudia las descripciones
en este reporte...
...descubrirá que probablemente
lo conoció anoche.
Su nombre es Darryl Revok
y estaba en nuestra lista.
Esto es ficción, Sr. Trevellyan.
Un momento, Sr. Keller.
¿Qué sugiere, doctor?
Eliminar a la competencia.
¿Cómo?
Contactando a un scanner que
la organización no conozca...
...convertirlo para
nuestra causa y enviarlo...
...a que se infiltre en
la organización.
¿Convertirlo, doctor? ¿Cómo?
Todos son inadaptados sociales.
Inestables y poco confiables.
Porque su talento único no es
comprendido, Sr. Keller.
De algo estamos
completamente seguros.
Consec fue atacada.
Por nuestra paz mental, tenemos
que sancionar de alguna forma.
Creo que la sugerencia
del Dr. Ruth es muy interesante.
Sí, pero no nos quedan
más scanners para enviar.
De hecho...
...yo tengo uno...
Todavía no está afiliado.
Es muy especial.
Supongo que no hablas mucho.
No.
No me sorprende.
Con todas esas voces
en tu cabeza...
...¿cómo escuchas tu propia voz?
¿Cómo desarrollas
tu propia personalidad?
¿Cómo te sientes?
Me siento...
...completamente claro.
¿Qué te parece...
...la claridad?
No estoy seguro.
Creo que tengo un poco de miedo.
¿Por qué?
Me siento tan expuesto.
Puedo escucharme a mí mismo.
¿Escuchas tu propia voz?
Sí.
Bien.
Me llamó un scanner.
¿Qué es eso?
Es un fenómeno
de la naturaleza...
...que nació con poderes
extra sensoriales.
Un trastorno de la sinopsis
que llamamos telepatía.
Posiblemente sea una enfermedad
o resultado de la radiación.
En realidad no lo sabemos.
¿Quién es usted?
Soy el Dr. Paul Ruth.
Psicofarmacéutico de profesión
especializado en el fenómeno...
...de los scanners.
La mujer en el centro comercial.
¿Qué le estabas haciendo?
No le estaba haciendo nada.
Era ella misma.
Me estaba...
...forzando a...
¿Qué?
A pensar en ella.
Las 50 personas que estaban
en esta habitación...
...parecían molestarte.
¿Por qué?
Hablaban demasiado alto.
Hablaban y hablaban.
¿En serio? No vi que
sus labios se movieran.
No, eran las otras voces.
Las que no tienen labios.
Me estaban hundiendo.
No podía detenerlas.
La inyección que te di.
La aguja.
¿Qué le pasó a las voces?
Desaparecieron.
El medicamento
se llama efemerol.
Es un anti exploratorio.
No causa efecto en
seres humanos ordinarios.
Si se la das a un scanner,
previene el flujo telepático.
Detiene las voces.
Podría ayudarte.
¿Cómo sabe de estas cosas?
Es mi profesión.
Habla el Sr. Keller.
¿Mi auto estará listo
esta noche?
INSTITUTO PSIQUIATRICO CRANE
4 DE ENERO DE 1967
PACIENTE: DARRYL REVOK, 22 AÑOS
Por favor, dinos
lo que hiciste, Darryl.
Me hice un hoyo en la cabeza.
¿Dónde?
Es obvio, ¿no?
Aquí.
¿Por qué lo hiciste, Darryl?
¿Por qué te hiciste un hoyo?
Demasiada presión.
Tenían que dejar salir
la presión.
¿Querías dejar salir la presión?
¿Querías sacar algo
de tu cabeza?
Quizá sea tan listo que...
...no puedo contener
los pensamientos en mi cabeza.
¿Quieres sacar algo
de tu cabeza?
¿Qué?
A la gente.
Hay gente en mi cabeza.
No hay espacio para Darryl.
¿Quiere decir voces?
No.
Personas enteras.
Brazos, piernas, manos.
¿Qué es eso que pusiste
sobre el hoyo?
Es una puerta.
Puse un ojo sobre la puerta para
que no sepan que es una puerta.
¿Crees que eso los engañará?
Claro, claro que sí.
Es decir...
Claro que sí.
Esa es la única manera de...
¡No!
¿Tú qué sabes?
No sabes nada, ¿o sí?
¿Qué tal se está ahí, señora?
¿Quiere ver cómo
se puede entrar?
¿Muy bien?
Ven conmigo, Darryl.
Suélteme.
Suélteme...
Quíteme las manos de encima.
¡Quíteme las manos de encima!
Ese soy yo, ¿verdad?
Así eras...
...sin efemerol.
Sin ninguna guía.
¿El todavía es así?
Peor.
¿Cómo es posible?
A la edad de 22 años...
...era sumamente
autodestructivo.
Ahora, a la edad de 35 años...
...es simplemente destructivo.
De muchas maneras, Cameron...
...él es tu enemigo.
Y el mío.
Pero ni siquiera lo conozco.
EI...
...te conoce.
De alguna manera consiguió
una lista maestra...
...de todos los scanners
que habían nacido.
Los ha buscado de uno en uno.
Les ha pedido que se unan
a su cruzada desquiciada...
...para destruir a
la sociedad que lo creó.
¿Y yo?
Te estaba buscando,
pero yo te encontré primero.
Por eso puedes ayudarme.
No entiendo.
Todos los scanners...
...que se negaron a seguirlo
fueron asesinados.
Estos asesinos representan
una pérdida...
...de los seres humanos
más espectaculares...
...que hayan vivido
en el planeta.
Ahora tú, Cameron...
...y tus hermanos y hermanas...
...pueden traer una gloria...
...que nuestra sociedad
nunca ha visto.
Debemos detener a Revok ahora.
Consec no está listo para
dejar ir su programa.
Paul Ruth vino con
su arma secreta.
¿Qué?
Alguien a quien
has estado buscando, creo.
Un scanner.
Se hace llamar Cameron Vale.
Lo he visto.
Y Ruth sabía exactamente
dónde encontrarlo.
Está siendo adoctrinado
ahora mismo.
¿Puede hacer algo?
¿Está en buena condición física?
Parece funcionar.
No hay por qué
preocuparse por él.
Es débil.
Muy débil.
Bienvenido a nuestro
pequeño gimnasio psíquico.
Cameron Vale.
Te presento al maestro
de yoga Dieter Tautz.
El Sr. Tautz
ha accedido amablemente...
...a ser tu compañero psíquico.
Ha demostrado públicamente
en muchas ocasiones...
...que con su fuerza
de voluntad...
...puede controlar
su pulso cardíaco...
...su ritmo de ondas alfa...
...y muchas otras funcionas
supuestamente incontrolables...
...del cuerpo humano.
¿Estamos listos?
Muy cerca.
Procedan.
Si fueras tan amable de sentarse
en frente de estos caballeros.
Quiero que...
...empieces tu exploración
muy despacio.
Despacio, concéntrate.
Quiero que toques su corazón...
...pero no su cerebro.
¿Entiendes?
La telepatía no es leer
la mente.
Es el enlace directo
de dos sistemas nerviosos...
...separados por el espacio.
Quiero que formes un vínculo...
...entre tu cerebro...
...y su corazón.
Quiero que tu cerebro...
...haga que su corazón...
...lata rápido.
Si su corazón late muy rápido...
...él retomará control
de su corazón...
...y lo hará calmarse.
No te preocupes.
Todo lo que tienes que hacer...
...es hacer que su corazón...
...lata...
...rápido.
Rápido.
Ahora.
Rápido. Más rápido.
Rápido.
¡Rápido!
Termina tu exploración.
¡Se acabó!
¡Detente!
¡Deténganlo!
¡Se acabó!
Tenía razón, Dr. Ruth.
Fue fácil.
Su nombre es...
...Benjamín Pierce.
Y estas fotografías fueron
tomadas en la prisión...
...de criminales dementes.
Aquí hay otra.
Este es un molde de
plástico suyo.
Actualmente está en exhibición
en la galería de arte Crostic.
Es nuestra única pista.
Un scanner conocido...
...que podría o no ser parte
de la organización de Revok.
¿Por qué estuvo en prisión?
Trató de matar a
su familia entera.
Su padre, su hermana...
...su madre...
A la edad de 10 años.
Fue en 1958.
Lo liberaron unos años después.
¿Cómo dice?
"Rehabilitación
a través del arte".
El hombre tiene
poderes increíbles...
...¿verdad?
¿Poderes?
Sí, es verdad.
Soy Arno Crostic.
Me complace que venga
a mi galería.
¿Es aficionado de
Benjamín Pierce?
Estoy interesado en
adquirir esta pieza...
...para mi apartamento en París.
¿Sí?
Pero debo conocer
al artista primero.
Me temo que no se puede.
Espero que no lo prevenga
de comprar la pieza.
Pero perdería a Benjamín Pierce
para siempre...
...si tan solo
le sugiero la idea.
Verá, es parte de
nuestro acuerdo.
No conocerá al público.
Quizá pueda decirme dónde vive.
Y yo iré a conocerlo sin
que Ud. Esté involucrado.
Me temo que no puedo.
Entonces quizá quiera...
...pensar...
...en dónde vive él.
Disculpe.
De repente, me siento enfermo.
Arno, ¿qué pasa?
¿Estás bien?
Estaré bien.
Vamos, Arno...
...déjame llevarte de
vuelta a la oficina.
Debes acostarte. Eso eso.
Toma mi brazo.
¿Benjamín Pierce?
¿Por qué no me dejas en paz?
Necesito ayuda.
Eres el único que
puede ayudarme.
¿Conque sí?
¿Yo?
Sí.
Entonces estás en
graves problemas.
Escuché que conoces a un tipo
llamado Darryl Revok.
¿Quién eres?
Me dijeron que vendría
a visitarme, Sr. Vale.
¿Cómo lo sabes?
Pues...
...tengo amistades.
No las quiero...
...pero las tengo.
¿Son scanners?
¿De qué hablas?
Soy uno de ustedes.
Eres como yo.
Sí.
¿Sabes lo que pienso?
Creo que es mejor que
me digas qué quieres.
Las voces en mi cabeza.
Me están volviendo loco.
¿Cómo las detienes?
Tus voces.
Mi arte.
Mi arte me mantiene cuerdo.
Cuerdo.
No tengo nada como esto.
Por eso tengo que encontrar
a Darryl Revok.
Tú...
Mi amigo...
...eres un mentiroso.
Vete.
No me iré hasta que me digas
dónde puedo encontrarlo.
¿No?
Está bien.
Entonces yo me iré.
¡No!
Encuentra a Revok.
Encuentra
a Revok.
Estos son sus robots.
Sus asesinos.
Te convertirá en un zombi...
...un robot...
...un asesino.
No, no lo dejes.
Hay otros.
Otros scanners.
Kim Obrist.
Buenas noches, señor.
¿Puedo ayudarlo?
¿Hay algún mensaje para mí?
¿Su nombre, señor?
Cameron Vale.
¿Su número de habitación?
802.
Sí, este paquete
es para Ud., señor.
Mi nombre es Cameron Vale.
Tengo que hablar con Kim Obrist.
Pase adelante.
Dios mío.
Mataron a Ben Pierce.
Sí.
Vamos arriba.
Espera un segundo.
Kim, Revok tiene a Ben Pierce.
Está muerto.
Este tipo se llama Cameron Vale.
Lo exploré. Es verdadero.
Estuvo ahí cuando sucedió.
Siéntate.
Te conozco.
Estabas en la galería.
Estabas buscando a Pierce.
Necesitaba ayuda.
Exploren juntos.
Y nuestras mentes empezarán
a fluir entre ellas...
...hasta convertirse en una.
Un sistema nervioso.
Una sola alma.
Una sola experiencia.
Hermoso.
Hermoso y aterrador.
Y aterrador.
Demasiado aterrador
es dejarse ir.
Demasiado aterrador es
dejarse ir.
Entregar tu voluntad
a la del grupo.
Entregar tu voluntad a
la del grupo.
Al grupo de uno.
¡No!
El poder.
El poder que podemos generar...
...cuando juntamos
nuestras exploraciones.
Es fantástico.
Fantástico.
Aterrador.
Aterrador. Emocionante.
¡No! ¡Hacia el lado! ¡Rápido!
¡Rápido!
¡Entren!
¡Vámonos! ¡Adelante!
¿Kim?
Kim, vamos.
¡Kim!
Ahora sé lo que se siente al morir.
Adonde quiera que vas,
alguien muere.
¿Quién eres?
¿Quién te envió?
Soy un scanner.
Me encontró Consec.
¿Consec?
Quieren que encuentre a Revok.
Creo que quieren matarlo.
Pero nunca me hablaron de ti.
¡Tony!
Tony.
No.
Vamos.
Tenemos que salir de aquí.
¿Qué pasó?
Disculpen.
Afuera.
Afuera, por favor.
Aquí no hay nada que ver.
Regresen a la calle.
Atrás. Atrás.
¡Está en llamas!
Vámonos de aquí.
Vámonos de aquí ahora mismo.
Estaremos bien aquí por ahora.
No importa.
Se acabó.
Y ahora nada
puede detener a Revok.
Nosotros éramos el sueño
y él es la pesadilla.
Todavía quedamos nosotros.
Puedo ayudarte.
Podemos destruir a Revok juntos.
¿Tú?
Ni pareces humano.
Lo siento.
Lo siento, pero no entiendes.
No conoces a Revok.
No sabes cuán malo es.
Cuán poderoso es.
No sabes nada.
¿Qué estás haciendo?
El debe tener algo que
nos llevará a Revok.
¿A nosotros? No a mí.
Ahí está.
Eso es.
ENTREGA DE EFEMEROL CONFIRMADA
HORARIO DE ENTREGA DE EFEMEROL
PROGRAMA DE ACCESO LIMITADO
DE CONSEC
PIDIENDO ACCESO
AL PROGRAMA MADURAR
ACCESO AL PROGRAMA MADURAR
LIMITADO A TERMINALES DE CONSEC
Dr. Ruth, teléfono.
Conteste aquí.
Sí.
Es Cameron Vale.
Te extrañé.
Descubrí algo sobre Revok.
Quiero ir.
Quiero llevarle un informante
del grupo de Revok.
Excelente.
Haré arreglos para
que te traigan.
¿Quieres llamarme
dentro de diez minutos?
Muy bien. Adiós, Dr. Ruth.
¿Todo listo?
Diez minutos.
Quizá hayamos desarrollado
un serio problema.
Vale va a venir.
Dice que tiene un informante
de tu grupo. ¿Es posible?
No, está mintiendo.
¿Entonces para qué vendrá?
Quizá extraña su casa.
Vale o su informante
deben saber algo.
Podría tratarse de tú y yo.
Entonces es mejor que tú
interrogues al informante.
Y Ruth hablará con Vale.
No puedo prevenir eso.
Si Ruth descubre algo...
...por mínimo que sea...
...mátalo.
¿En serio?
Creí que no querías...
Mátalo.
En serio.
Contacto central,
aquí contacto 29.
Contacto 29,
aquí contacto central.
Están libres para aterrizaje.
Repito, aterrizaje afirmativo.
Me temo que tendré que darles a
ambos una inyección de efemerol.
Braedon, sin disculpas,
sin voto de confianza...
...y mi hombre trajo
la recompensa.
Dejemos la fiesta para cuando
hablemos con el presidente.
No tardará mucho.
Trato a estas criaturas
a mi manera.
Lo sé.
Igual que Trevellyan.
Por eso me pidió que
interrogara al informante.
Puede hacer lo que
quiera con Vale.
Eso no funcionara.
Las tácticas de la policía
estatal no funcionarán.
¿En serio?
¿Por qué no envía una carta
a la junta al respecto?
Estoy seguro que
les encantaría oír de Ud.
Adelante.
Bienvenido.
Felicidades.
Qué bueno que volviste a casa.
¿Dónde está la chica?
Tiene que estar aquí.
La están interrogando
en otro cuarto.
Pensé que eras tú.
Yo también.
Por eso me aseguré de que
sus agujas estuvieran limpias.
No te preocupes.
Ella podrá protegerse
si tiene algún problema.
¿Por qué hiciste eso?
Un gesto de confianza
para nuestro amigo.
Tengo mis propios métodos.
No tengo nada que esconder.
Nada que esconder.
¿Ni siquiera
el programa Madurar?
¿Qué?
¿Sabe de un laboratorio llamado
Biocarbon Amalgamate?
Sí, claro. Lo fundé en 1942.
¿Ud.?
Sí, se lo vendí a Consec.
Por eso estoy aquí.
Digamos que tenemos una...
...relación de trabajo genial.
¿Sabe qué hace ese laboratorio?
Hace mucho que
no sé nada de ellos.
Hasta donde sé...
...hacen cierto tipo
de armamento químico...
...entre otras cosas.
Fabrican efemerol...
...para Darryl Revok.
Quizá hasta Darryl Revok
lo dirija.
Es imposible.
No. Yo estaba ahí.
Tomé el lugar de uno de
los hombres de Revok.
Vi a Revok en el cuarto
de controles.
La producción de efemerol
es computarizada.
Es fabricada y enviada en
grandes camiones de carga.
¿Han enviado efemerol?
¿Adónde?
La respuesta está en
su propia computadora.
El programa que lo controla
todo se llama Madurar...
...y es un programa de Consec.
Eso quiere decir que alguien
aquí en Consec es un traidor...
...y que está trabajando
con Revok.
Quiero que entres
al programa Madurar.
No tengo acceso a
la computadora de Consec.
Ni yo tampoco.
Pero tienes
un sistema nervioso...
...al igual que la computadora.
Y puedes explorar
la computadora...
...como si exploraras
a un ser humano.
Ven.
Hola.
Qué agradable sorpresa.
Eres muy atractiva.
Hagámoslo de manera formal.
¿Tu nombre?
Kim Obrist.
Irrelevante.
Ahora, dime todo lo que sepas de
la organización de Darryl Revok.
Antes de que les diga algo,
quiero saber...
...cómo me van a proteger.
Cuando Revok se entere
de que estoy aquí...
...tratará de matarme.
Srta. Obrist,
su mejor protección...
...es que nos diga todo
lo que necesitamos saber.
Tan pronto lo haga...
...Revok dejará de ser
una amenaza para todos.
No es suficiente.
La gente de Revok está
en todas partes.
Y eso me asusta.
Para ser honesto, Kim...
...del único que
debe temer es de mí.
¿Por qué debo temerle?
Vine aquí por
mi propia voluntad.
Porque... sé que no eres
quien dices ser.
Quiero ver a alguien más.
¡Escúchame!
Tengo conocidos en
el grupo de Revok.
Me dicen...
Me dicen que tú nunca
has sido uno de ellos.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué?
Adiós, Kim.
Debe de ser Kim.
¿Dónde está?
¿Adónde fue?
Esto es más importante.
¡No!
No, esto es más importante.
La computadora
es más importante.
Entra al programa Madurar.
Más importante.
Pero el programa Madurar
es pasado.
Por lo tanto, para entrar
al programa Madurar...
...es entrar al pasado, ¿no?
Entra al pasado.
¡Seguridad!
Los scanners.
Búsquenlos y mátenlos.
¡Den la orden!
No debe volver a ocurrir.
Siempre ha estado
dentro de mí...
...latente.
Privándome del gozo y arruinando
todos mis triunfos.
Cameron.
Eres especial, Cameron.
No debe volver a ocurrir.
Sí que has madurado.
¡Deben detener
el programa Madurar!
Esto no es lo mismo, ¿entienden?
No es lo mismo.
Es diferente.
La primera vez fue un accidente.
Afortunado para algunos...
...desafortunado para otros.
El programa Madurar
es frío y cruel.
Muy... muy frío.
Muy cruel.
¿Qué pasó?
Keller trató de matarme.
¿Keller? Entonces fue él.
Dios mío.
Mamá, ¿qué haces aquí?
Lo siento, mamá.
Mamá, no quise hacerlo.
No quise hacerlo, mamá.
Por favor.
Había sangre en mi mano.
¡Aseguren la sala
de computadoras!
Sangre en mi mano.
¿Qué sucede?
¿Qué diablos sucede?
Son los scanners,
señor. Escaparon.
¿Esta es la única forma
de hacerlo?
Si no nos conectamos a
la computadora ahora...
...van a reprogramarla.
PROGRAMA MADURAR INACCESIBLE
¿Qué quiere decir eso?
Quiere decir que alguien ha
reprogramado la computadora...
...de manera tal que el programa
Madurar está asegurado.
Alguien no solo botó la llave...
...si no que selló el llavín.
Intenta de nuevo.
Otra vez.
ENTRAR A PROGRAMA MADURAR
PROGRAMA MADURAR INACCESIBLE
Eso es lo más lejos
que llegaremos.
Lee, enciende
tu monitor interno.
La clave es I M 863.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Hay alguien adentro de
esta cosa ahora...
...sacando el programa Madurar.
¿Cómo puede suceder?
Esta sala es de
máxima seguridad.
Estamos conectados
al sistema telefónico.
Si tienes el código
de acceso...
...puede conectarse
desde larga distancia.
¿Quieres decir que alguien
los está sacando ahora?
Sí.
¡Maldición!
Es él.
Es Vale. Está adentro.
¿Será posible?
Tiene que serlo.
Quiero lastimarlo.
¿Cómo podemos lastimarlo
antes de que salga?
¿Lastimarlo? No entiendo.
El sistema nervioso de Vale...
...y el sistema nervioso
de la computadora...
...se han juntado.
La está explorando.
Quiero lincharlos a ambos.
O quizá matarlos a ambos. ¿Cómo?
No sé si eso es lo que quieres,
pero podemos...
...iniciar la autodestrucción
del sistema.
Destruye circuitos...
...en caso de que fuerzas
no autorizadas consigan acceso.
Hazlo ahora.
Pero significa una pérdida total
de toda la información.
De todos los programas dentro
del sistema de Consec.
No podría hacerlo sin
la autorización escrita...
...del líder de Consec.
Señor, esta es su autorización.
¡Siéntense!
Hágalo o lo mato.
Sí, señor. Lo estoy haciendo.
MAXIMA SEGURIDAD
AUTO DESTRUCCION
¿CONTRASEÑA?
INICIAR
Tengo que terminarlo allí.
Este es el último paso.
- ¿Está seguro?
- Hágalo.
CERRANDO TODOS
LOS CANALES EXTERNOS
ACTIVANDO ARCHIVOS DE SEGURIDAD
No hay necesidad de eso.
Todo está muy callado.
Es solo un circuito interno.
¿En serio? Nadie nunca
ha apagado a un scanner.
AUTODESTRUCCION EN 15 SEGUNDOS
¡Mierda!
Se lo dije.
¡Nada de juegos artificiales!
Voy a buscar al doctor.
Muy bien. Vigilaré la puerta.
Disculpe. ¿Sabe si
la recepcionista volverá pronto?
Sí. Supongo.
Gracias.
Por favor, estaré con
Ud. En un momento.
Tengo que hablar con
Ud. Ahora, doctor.
¿Quiere irse de aquí, por favor?
Se trata de este medicamento,
Dr. Frane.
Entiendo que se lo ha recetado
a algunos de sus pacientes.
Disculpe.
Volveré en un momento.
Relájese. Lea una revista.
¿Dónde consiguió esto?
¿Qué quiere de mí?
¿Quién es?
¿Qué pasó?
Me exploraron.
La mujer en la sala de espera.
¿Te exploró?
No, no ella...
...su hijo.
Su hijo por nacer me exploró.
De eso se trata
el programa Madurar.
Los doctores de la lista dan
efemerol a mujeres embarazadas.
No entiendo.
¡Efemerol!
El efemerol está creando
nuevos scanners.
Quieta.
¡Dios!
- Quieta.
- Dios mío.
- Muy bien, vamos.
Vámonos de aquí.
Vamos, puedes hacerlo. ¡Vamos!
¡Kim! ¡Kim!
Vale.
Kim.
La bella durmiente despierta.
¿Dónde está Kim?
Al lado.
Despertará en pocas horas.
No queremos a nadie
aquí con nosotros.
Esto es entre tú y yo.
¿Dónde está tu socio Keller?
Debería estar aquí.
¿Keller? Parece que murió
cuando volaste su computadora.
Por cierto, eso fue
muy impresionante.
Keller mató al Dr. Ruth.
Merecía morir.
No debes lamentar la muerte
del buen doctor.
Debes celebrarla conmigo.
El Dr. Ruth era un gran hombre.
Trató de ayudarnos.
Me ayudó.
"Gran hombre".
Hay un solo hombre que
ha tratado de ayudarte...
...y soy yo.
¿Tú?
Enviaste a sus soldados
a que me mataran.
Jamás. Jamás a ti.
Llevo años buscándote.
Cuando Keller me dijo que Ruth
te había disfrazado...
...y te había enviado como un
ridículo espía principiante...
...traté de cuidarte...
...de cuidarte y de guiarte
hasta mí.
¿Por qué tratas de hacerlo?
¿Quién es tu madre?
No lo sé.
¿Quién es tu padre?
¿Cuál es tu primer recuerdo
de la infancia?
No tengo ninguna.
No, no tienes.
Y no es ningún accidente.
Te mantuvieron congelado.
No fue hasta que Consec
tuvo problemas conmigo...
...que te descongelaron.
Has sido observado
cada día de tu vida.
Te dejaron vivir como basura.
El sabía en dónde estabas...
...pero no fue hasta
que te necesito...
...que decidió sacarte
del basurero.
¿Quién?
Tu padre...
...el Dr. Paul Ruth.
Nuestro padre.
No.
Eres mi hermano, Cameron...
...mi hermano menor.
No.
Siéntate. Quiero mostrarte algo.
Esta fue una campaña de prueba
usada en 1947...
...para promocionar
un nuevo producto.
El producto es un medicamento,
un tranquilizante...
...llamado efemerol.
Fue diseñado para
mujeres embarazadas.
Si hubiera funcionado...
...lo habrían promocionado
en toda Norteamérica...
...pero la campaña falló...
...y el medicamento falló...
...porque tenía un efecto
secundario en los fetos.
Un efecto secundario invisible.
Creaba scanners.
Sí, el hombre que
inventó el efemerol...
...estaba muy emocionado
con esta extraña mutación.
Lo mismo que Consec.
Se ofrecieron a financiar
sus experimentos...
...así que les vendió
su compañía y a sí mismo.
¿Y ese hombre era el Dr. Ruth?
Era papá.
Dije que los efectos secundarios
del efemerol eran invisibles.
Pero no es del todo cierto.
Papá podía verlos.
Podía verlos en nosotros.
Le había dado el prototipo
del efemerol...
...a su esposa, nuestra madre...
...cuatro años antes de
que saliera al mercado...
...y un año después.
Estos niños resultaron
ser difíciles...
...hasta que se dio cuenta de
que lo único que los calmaba...
...era su medicamento,
el efemerol.
Por eso somos mayores
que todos los demás.
No solo mayores,
si no más poderosos.
El resto no es nada
comparado con nosotros.
Entonces, ¿para qué
necesitabas a Keller?
Consec tenía el equipo.
Tenía contactos.
Keller podía ver el futuro.
¿El futuro?
Tu asesinaste el futuro.
Negativo, Cam.
Derrotista.
Me decepciona oírte hablar así.
Empiezas a sonar como ellos.
Hay toda una generación de
soldados scanners...
...a pocos meses de nacer.
Los encontraremos y entrenaremos
para que sean como nosotros.
No como un anciano
o un inválido.
Pondremos el mundo de
los normales a sus pies.
Gobernaremos un imperio
tan brillante, tan glorioso...
...que seremos la envidia
del planeta entero.
Suenas igual que él.
Como Ruth.
No, no como él.
¡Como Revok, Darryl Revok!
No, como él.
Es como si hubiera
reencarnado en ti.
No me estás escuchando.
No estás cooperando, Cam.
No estás cooperando para nada.
He contado contigo
por años, Cam.
Dime que no me traicionarás
como todos los demás.
Dime que no lo harás.
¡No!
Muy bien. Lo haremos
como los scanners.
Te secaré el cerebro.
Todo lo que eres
se convertirá en mí.
Estarás conmigo, Cameron.
Pase lo que pase.
Después de todo,
los hermanos deben ser unidos.
¿No lo crees?
¿Cameron?
Kim.
Soy yo, Kim, Cameron.
Estoy aquí.
Ganamos.